狭小的和室内，两张床铺紧挨着，怜芽趴在一边，大典太仰卧着在另一边。
“大典太的毛毛是深灰、啊！”
怜芽的手指被夹住了，她试了试，没能出来，直接恶人先告状：“干嘛呀？”
手的温度比他胳膊下要低，大典太故意稍微动动胳膊，“这么好奇我的身体吗？其实付丧神也是能出汗的，我可以给你蹭点我的汗。”
？？？这个付丧神怎么回事！

“好恶！”怜芽听了当即奋力抽手，“不要啊！”
怜芽知道自己肯定拧不过付丧神，就开始假哭了：“不行…我不要你的汗…变态大叔…”
足足磨了十几秒，大典太才松开手臂的钳制，放过这个即将原地爆炸的审神者，甚至发出了快活的低呵声。
怜芽颤抖着慢慢收回了手，她被夹得通红的手掌，上面甚至黏了几根灰色的卷毛。

大典太看了眼，说：“啊抱歉，没想到人类身体的体毛太脆弱了，不小心蹭掉了。”
完全敷衍又幸灾乐祸的语气啊！
怜芽咬牙切齿：“你脱发吗！中年付丧神大叔？”
更恐怖的是，怜芽看见面前的手指，有那么一点，湿润。她只能努力伸直了手指，祈祷这可疑的湿气快点挥发。
大典太恶趣味发作，“付丧神哪有中年的，你不知道中年男人和青年男人的区别吧。”
怜芽受不了了，反手就把手往大典太身上擦：“少跟我说教，爹味就是中年男人的特点！”
清纯的眼神，软乎乎的脸，看面相就是非常可爱居家的类型。虽然不是他喜欢的那款，但也不是硬不起来。甚至因为她是别的本丸的审神者，大典太的内心又蠢蠢欲动。 
大典太换了个姿势面向怜芽，一时间再次考虑起原初的计划，要不要吃掉她。

怜芽并没有在意大典太投注在她身上的目光，她早就习惯被付丧神盯着瞧了。只是，与不属于自己本丸的付丧神出来玩，怜芽忽然觉得这个夜晚既陌生又新鲜。
不过，对比过后，果然还是巴形最讨喜，他很可爱又听话——她当初是为什么和大典太出来玩的？
总觉得大典太像个审神者贩子！
怜芽的眼睛瞪的圆圆，怯怯地问：“你、你骗我出来？”
她居然现在才反应过来，大典太被逗乐，故意又哄着骗她：“我哪里骗你了，我邀请你出来泡温泉，让你跟本丸里的付丧神说了，你出来应约了。在一个房间里，我也没对你做什么，不是吗？”

怜芽顿时纠结起来，在床铺上翻滚着：“是，是这样也没错。”
啊，她是因为想占温泉旅馆便宜，才来的。她确实一块金小判入住了，好像还可以无限住。之后回去了，也可以再花一块金小判重新来玩。
“但是大典太之前又不是这个样子，之前不是这样的。”怜芽气呼呼地嘟囔着。
大典太也有应对的方式，他说：“你也不是之前的样子啊。”

怜芽疑惑地转身抬头，顺着他手指的方向看去，那是她的假胸。是从现世来的特产，在黑街里需要下订单购买才有货送来的东西。
怜芽无语几秒，辩解道：“那只是我的假胸呀！我还是和之前一样的！”
大典太学着她的语气，用低沉的嗓音说：“那只是我的表面，我还是和之前一样的。”
怜芽委屈：“这怎么能一样啊？之前，你一直在夸我可爱，可爱什么的。才没有喜欢被称赞，我就是觉得突然你不爱说话了，好奇怪的。”

大典太忽然觉得有点无聊了，于是摆了摆手，直接承认说：“哪个男人喜欢讲话聊天，我之前一直夸你，就是因为我喜欢你，你的大胸，我想和你做。哦，应该说，我喜欢你装出来的大胸。”
“你不是也喜欢我装出来的样子吗？”大典太闭上他看破尘世的双眼，“睡吧，小可爱。明天起来我还带你去玩一天，天黑就带你回去。”
她脑海中又回忆起之前大典太对她百般呵护的态度，以及他抓住一切机会亲近她的样子。虽然她知道本丸里的付丧神也能这样对她，可是，可是那一定是因为她是属于那间本丸的审神者，他们才这样喜欢她的。
大典太不是她的付丧神，大典太如果喜欢她，那就证明，那就。
怜芽咬了咬唇，忽然爬起来坐在床铺上，小声地叫唤：“大典太！”

略不耐烦地睁开眼，大典太侧目去看怜芽又要做什么。目光停在了她露出的半边肩膀，那里细腻又光滑，大典太又将视线缓缓地移向她的眼睛。
他，大典太光世，一个拥有正常的人类男性躯体的付丧神，居然对真实的贫乳萝莉有性冲动。他一定是哪里出问题了，一定有哪里不对劲。
而怜芽忐忑又委屈地唔了一声，像是在回答他无声的疑问。好像有无数星星在她黑色的眼眸里闪烁，她抿嘴笑的样子羞涩又有种怪异的诱惑，而大典太感觉自己的大脑正在不可逆地转变，到另一个更原始的模式。

他嗓音低沉，“刚才我问你，知不知道青年与中年男人的区别。”
大典太抬手扯开自己的衣襟，一点一点地展现出上身紧绷的肌肉线条，轻声问，“芽喜欢吗，这具身体，可都是按照人类的审美长的。”
怜芽咽了口口水，一时间不知道该看他身上的红绳，还是红绳下有勒痕的胸肌。
很快，属于太刀的性器也迫不及待地从松垮的布料下顶了出来，早就充血成紫红色的狰狞模样。怜芽微微放大了瞳孔，忍不住往后缩了缩，那个尺寸和她不符合，像她这样的小矮子顶多吃下打刀的…

“看来你是不知道了，”大典太伸手一把抓住了怜芽的手臂，拖过来直接将她的头往身下按。感受怜芽肉乎乎的脸颊错着蹭在他性器前端，再一路蹭到精袋的快感。
缺乏锻炼，又根本不会灵术的审神者，就会是这样，像个毫无自主能力的玩具。太可怜了，她黏糊糊的脸上又粘到了他深灰色的体毛几根。
鼻腔里满是大典太的味道了，怜芽才从惊吓装死状态缓过来，挣扎着要起来，“这个不行，这个不行的！”
她才不要给大典太口，她连口巴形都做不到。

大典太的动作停了，他好像并没有生气，而是把她抓起来，看着她又重复了一遍那个问题：“你现在知道，青年和中年男人的区别了吗？”
怜芽浑身起鸡皮疙瘩，她无法理解大典太对这个问题的执着，但同时又深深地明白付丧神都很奇怪。她小声啜泣起来，又不敢先从眼神对视中先移开视线，“是，是的，我明白了。”
几秒后，大典太松开手，但怜芽还是不敢动，任由对方一根一根地从她脸色捏起湿漉漉的阴毛。
“我知道你在敷衍我，”大典太的语气透着诡异的愉悦和性奋，“但是这不是什么大问题，因为我要开动了。”

十几分钟后，床铺几米外的榻榻米上散落着交叠的浴服。
怜芽背上都是冷汗，是由于大腿内侧的筋被拉扯到极致，麻麻地痛出来的。她被大典太用自带的红绳给绑住了脚腕，强行拉开了双腿，上身虚弱地靠在堆叠的被褥和枕头上。
“不行的、太大了…”已经是不知道多少次的重复请求了。
大典太又一次将她的双腿往两边压，湿润的性器前端早就尝试进入怜芽很多次了，但每次性器都会停在中途。被撑到极致的甬道也无法轻易地让异物顺畅地抽插，只能十分勉强地吞下，卡住。

又进来了。
“哈！”她低头就能看见，大典太那堪比她脚踝粗细的性器，正在进入她的身体。
好难受，腿好痛，怜芽歪着头喘息起来。
“芽小小的，很可爱。”大典太又夸起了她，“很舒服。”
又抽出去了，他拍了拍她的私处，前端又将滑腻腻的爱液在豆子上乱蹭一通。怜芽一直喘气，忍不住时再呜呜几声。

“啊！”怜芽短促的尖叫，脸皱成小包子。
“嘶、”大典太抬手，轻而易举地抚摸到她的脸颊，“我很温柔的，现在才完全进去了，好吗。”
好、撑！终于又稍微撤出去了一点…
怜芽稍微放松了点，但预想不到大典太忽然在不完全进入的状态下，抽插起来了。
她开始断断续续地哭叫起来，但是没有眼泪。
红绳被解开了，但是她的腿已经习惯大张着了。大典太握住了她的膝盖窝，快速抽插几番后，性器便顺着她的高潮抽了出来。
“哈啊——”她高潮的叫声要更长一点，更…满足一些。
从小穴口喷出来的细水柱打在他的腹肌上，而大典太近距离欣赏着怜芽高潮后抽搐的腰身。
“咳、咳嗯…”怜芽被自己的呻吟呛了下，又自己呜呜嘤嘤起来。

可以开始下一轮了。
大典太握着性器接近，圆润的巨大龟头轻轻敲在她放松下来的小穴外，结果发现她高潮后的肉穴又很难进入了。
“呜呜…啊啊呃…啊！”
但已经吃过一次肉棒的小穴，当然能很快再次适应之前的尺寸。更何况大典太也没打算全根进入，而是像上一次那样，就只使用小穴顺畅的部分，撑在她身上有意控制着幅度，再次抽插起来。
“呜呜啊！不、不行了啊！啊啊——嗯啊、嗯啊——”怜芽带着哭腔叫了起来，听起来比之前惨多了。
抽插的幅度小了些，大典太俯下身子亲了亲她的耳朵，“怎么了，已经很温柔了。”
怜芽依旧一边喘息一边呻吟，歪着头闭着眼。
没有得到回答，大典太便继续吮吸着身下的软肉，从耳朵到脸颊，腰身挺进的幅度开始恢复原来的速度。但依旧力道很轻，她甚至只有肉穴在被顶撞，身子却可以保持差不多静止的状态。
没几下，怜芽就因为再次高潮而失声，继而努力地喘气呼吸。可是大典太这次没有抽出来，而是将她喷出的爱液尽数堵在甬道里，继续抽插着。
这时她的呻吟便煎熬起来，仿佛有什么堵在她的喉咙里。
没几下，怜芽很明显感觉到，随着大典太的几声低喘，好像有什么东西释放在她身体里，他拔了出去。
“啵”的一声。

略粗糙的手掌抚在她的私处上，但并没有久留。大典太又一次将前端顶在了小穴入口，这次他甚至不需要握着根部，也能轻而易举地进入了。
怜芽当即发出了抗议不满的呜呜声，但似乎没有了之前的痛苦。
她闻到了，那种味道，沾满了色情爱液的腥味，是大典太摸完她的小穴又来摸她的脸！
他还好像很深情地安慰她：“没事了，很快就舒服了。”
怜芽不可置信地往上看去，嘴巴微张着，而他还在那说没关系，甚至亲了她那边脸颊一口。
…对哦，好像，付丧神觉得她的体液好闻，怜芽麻了。

大概是认为她已经得到了足够的安抚，大典太直起身，一只手轻握着她的腰，直接尽数进入。
她的肉穴甚至快乐地用咕啾咕啾声欢呼起来，明明是和之前差不多的速度，怜芽却受不了了，呻吟婉转起伏，如同她娇小的身形一般可爱：“嗯、嗯！慢、慢点、”
可是速度没有慢下来，大典太还使劲撞她，他精袋上的阴毛全都被弄湿了，还顶得她身子一抖一颤。
而这一次不管她怎么扭动腰身，大典太都没有马上抽出来，而是让根部都享受到了肉穴甘美的舔舐。
怜芽在感觉自己要疯掉前，终于被放开了。
呼…呼…

“要换个姿势了。”大典太说着，直接将她翻转过来。
圆润的臀部，这个姿势，相当的可以啊。说起来，人类女性有隆起的奶子，就是在模仿屁股的形状。大典太的手掌在她的臀部上来回抚摸起来，“非常的可爱哦，芽。”
果然男人就该喜欢屁股，奶子得排第二。
怜芽跪在床铺上，上身趴在之前靠着的枕头堆里，不安地往后看，“嗯…？不…已经？”
依旧是充血状态的性器一下一下拍在她的股沟，因为是新的姿势，她似乎又不适应了。大典太缓慢地进入时，就发现她控制不住地拱腰，想要逃离这个位置。
“没事的，这次也会很温柔。”他弯下腰在她耳后安慰着。

就这么压在她身上，缓慢地全部进入了，怜芽忽然有种不大好的预感。
果然，大典太意识到她其实这个姿势也能全部吞进去了。
下一刻，他便直起身子，双手握着她的腰，顶撞起来。
有种，骑马的感觉？大典太其实速度并不快，甚至有闲情逸致轻轻拍了下她的屁股，激得她短促尖锐的叫了声。
没几下她就又高潮了，屁股一上一下抽搐摆动着，但什么也没流出来。

又进去了，直接开始快速抽插。
大典太眯着眼享受起肉穴紧缩时的快感，保持速度握住她的腰，“呼…天，这样真的很舒服。”
终于再次射了进去，大典太拔出性器后，观赏起怜芽那无法自控的，不断摆动的腰身。她一直有在断断续续的叫，但除非有什么叫声的变动，大典太并不会再特别去关注她的呻吟。
天啊，这简直就像是已经吃腻了某种平时难以吃到的佳肴，而专注在更加高级的美味上了。他承认自己飘了，但下面真的很爽，她的呻吟只能是伴奏。
嗬呃！射了。

【无法理解的语言】被大典太倾诉在她耳边，怜芽听不懂，只好迷茫地扭过头来看他。
“很舒服的，还要更多地和芽做爱。”
怜芽惊恐地瞪大眼睛，但下面又被进入了，直接一次性全根没入。
屁股又发出了咕啾咕啾的声音，上一次发出这种声音，好像，是，什么时候？
“啊！嗯啊！不、不行！”
又很快地高潮了，然后再次陷入了高潮后还在被抽插的困境，叫声变得绵软又可怜。
“果然，果然很舒服啊。”

“再一次。”
？？？
“哈啊！——不、不啊——”
手下的腰身和她臀部上的软肉，完全摸不腻呐。被这种原始的本能刺激着，身为付丧神的他又具有能够长久战斗的体能，大典太上头时自然不想这么简单地就结束试吃。
没错，这也仅仅是试吃罢了。想想，她好像明天就要回去了，那今夜至少也得做到他满足。
撞了几下，大典太只是稍微弯腰亲了下她，语速稍快地安慰她：“这次会温柔的。”
急切地说完，就直起身继续冲撞了，每次都撞在她的腿根上，发出啪啪的声响。
咕啾咕啾。
“啊啊啊啊！——不行不行不行了！”
怜芽撑不下去了，被做成大字型，闷着头趴陷在枕头堆里。

好像又回到了一开始的姿势，又被绑起来了，怜芽恍惚着。
手脚都动不了，下面也一直都没有拔出去了。
怜芽的叫声和喘息比一开始小了，但依旧是和室里的主旋律。
大典太低头，身下的芽已经是带着哭腔，又努力想要压抑住呻吟声的嗯嗯的样子了，她大概是以为他是声控的？
怎么可能，啊好舒服好可爱，但是她好像在哭，可是又没有眼泪。
他最后低吼着抽插起来，精袋肆意膨胀，每一次深入都在她体内射精，极致的快感重复抵达他的脑海深处。
结束，但又没有结束。大典太抽出湿漉漉满是爱液的性器，一脚跨了上去，将龟头轻轻点在怜芽嘴边。
她眼睛红红的，脸上不知道是汗液还是什么东西，呆呆地望着他，随后慢慢张嘴将面前的龟头含进嘴里。
“多谢，多谢款待啊，芽酱。”
被使用了许久的小穴，依旧什么都没流出来。
